Io ho trovato, con chip M5, che l'algorimo insertion sort diventa più lento di quicksort a partire da vettori di dimensioni di circa 42. Questo numero è stato trovato misurando un tempo di ordinamento medio su 100 vettori generati casualmente, il tempo considerato è esclusivamente quello di ordinamento, non è dunque inclusa la creazione dei vettori. Inoltre, per evitare il rumore dovuto a possibili risultati inusuali, ho impostato che l'algoritmo quicksort deve essere piu veloce per 5 volte consecutive per poter dire che l'n_star della prima vincita sia effettivamente la dimensione che permette a quicksort il sorpasso su insertionsort.
Tuttavia questo comportamento dipende fortemente dal modo in cui il codice viene compilato, infatti la dimensione rimane circa 40 se il codice viene compilato in debug, mentre, se compilato in modalità release, inserito sort rimane più veloce di quicksort fino a vettori con dimensione 210.